关于我们：
    大嘴巴简介

    大嘴巴(http://www.dazuiba.com/)成立于2018年12月，是一家集合体验广告、互动广告、电子商务的网络营销平台。是国内运营比较早的以“体验式营销”为主题的网络媒体。作为国内专业的网络营销平台，大嘴巴拥有庞大的用户体系，将为用户带来更极致的体验与更丰富的收获。大嘴巴致力于为用户提供快速、真实、可靠、免费的赚钱项目；会员在大嘴巴平台通过试玩游戏、益智竞猜等方式赚取金币，通过金币可进行提现、兑换Q币、话费、实物等各种奖励。

   在大嘴巴赚人民币是真的吗？

   在大嘴巴兑换奖品（人民币）完全免费，一分钱都不用支付。 大嘴巴是一个广告媒体公司，所有收入来源于广告，奖品是会员为中国互联网广告事业做贡献的一种回报，只要您参与其中，就可以获得属于自己的奖品（人民币）。

   金币是什么？有什么用？

   金币是大嘴巴中的虚拟货币，可以兑换奖品和玩试玩。通过正规途径赚取的金币是长期有效的。







客服中心：。。。。。







用户须知：
    大嘴巴用户协议：

大嘴巴在此特别提醒用户，请您认真阅读本《协议》，一旦您注册成为大嘴巴会员，即视您已经接受本《协议》，您有义务履行本《协议》各项条款。

1 知识产权声明

本站（网站―大嘴巴www.dazuiba.com)所登载发布的一切内容，包括但不限于文字、图片、音像、图表、标志、标识、广告、商标、域名、软件、程序、版面设计、专栏目录与名称、内容分类标准以及为使用者提供的任何信息，均受《中华人民共和国著作权法》、《中华人民共和国商标法》、《中华人民共和国专利法》等法律法规以及有关国际条约的保护! 未经大嘴巴权利人书面授权，任何人不得将本站所登载、发布的内容及相关服务用于商业性目的，亦不得改动、转载、链接、复制、发行、传播等本站的部分或全部内容或服务，或将之在非本站所属的服务器上作镜像。否则，大嘴巴将依法追究侵权者的法律责任。

2 用户使用须知

2.1 用户应保证用户注册登记软件时提供的资料均为真实无误。
2.2 大嘴巴帐号的所有权归大嘴巴网站，用户注册成功后，获得大嘴巴帐号的使用权。仅属于初始申请注册人，禁止转让或继受、售卖。如果大嘴巴发现使用者并非帐号初始注册人，大嘴巴有权回收该帐号而无需向该帐户使用人承担法律责任。大嘴巴禁止用户私下有偿或无偿转让帐号，以免因帐号问题产生纠纷，用户因违反此要求遭致的任何损失自行承担。 
2.3 用户不得制造虚假信息以误导、欺骗他人。
2.4 任何人不得进行任何危害计算机网络安全的行为，包括但不限于：使用未经许可的数据或进入未经许可的服务器/帐户；未经允许进入公众计算机网络或者他人计算机系统并删除、修改、增加存储信息；未经许可，企图探查、扫描、测试本网站系统或网络的弱点或其它实施破坏网络安全的行为； 企图干涉、破坏本网站的正常运行，故意传播恶意程序或病毒以及其他破坏干扰正常网络信息服务的行为。 
2.5 使用大嘴巴帐号必须遵守国家有关法律和政策等，维护国家利益，保护国家安全，并遵守本协议，对于用户违法或违反本协议的使用而引起的一切责任，由用户负全部责任，一概与大嘴巴及合作单位无关，导致大嘴巴及合作单位损失的，大嘴巴及合作单位有权要求用户赔偿，并有权立即停止向其提供服务，保留相关记录，保留配合司法机关追究法律责任的权利。 
2.6 未成年人上网应该在父母和老师的指导下，正确学习使用网络。未成年人避免沉迷虚拟的网络世界而影响了日常的学习生活。 
2.7 尊重用户信息资源的私有性是大嘴巴的一贯制度，大嘴巴将会采取合理的措施保护用户的信息资源，除法律或政府要求或用户同意等原因外，大嘴巴未经用户同意不向除合作单位以外的第三方公开、 透露用户信息资源。 但是用户在注册时选择或同意，或用户与大嘴巴及合作单位之间就用户信息资源公开或使用另有约定的除外，同时用户应自行承担因此可能产生的任何风险，大嘴巴对此不予负责。

3 法律责任与免责

3.1 利用的许可
3.1.1 许可利用您的计算机：为了得到大嘴巴所提供的利益，您在此许可大嘴巴利用您计算机的处理器和宽带等一切必需的硬件设施。
3.1.2 保护您的计算机（资源）： 您认可大嘴巴将会尽其商业上的合理努力以保护您的计算机资源及计算机通讯的隐私性和完整性，但是， 您承认和同意大嘴巴不能就此事提供任何保证。
3.2 大嘴巴特别提请用户注意，大嘴巴为了保障公司业务发展和调整的自主权，大嘴巴拥有随时自行修改或中断授权而不需通知用户的权利，如有必要，修改或中断会以通告形式公布于大嘴巴网站重要页面上。
3.3 用户违反本协议或相关的服务条款的规定，导致或产生的任何第三方主张的任何索赔、要求或损失，包括合理的律师费，您同意赔偿大嘴巴与合作公司、关联公司，并使之免受损害。对此，大嘴巴有权视用户的行为性质，采取包括但不限于中断使用许可、停止提供服务、限制使用、回收用户大嘴巴帐号、法律追究等措施。
3.4 使用大嘴巴由用户自己承担风险，大嘴巴及合作单位对此不作任何类型的担保，对在任何情况下因使用或不能使用所产生的直接、间接、偶然、特殊及后续的损害及风险，大嘴巴及合作单位不承担任何责任。
3.5 使用大嘴巴涉及到互联网服务，可能会受到各个环节不稳定因素的影响，存在因不可抗力、计算机病毒、黑客攻击、系统不稳定、用户所在位置、用户关机以及其他任何网络、技术、通信线路等原因造成的服务中断或不能满足用户要求的风险，用户须明白并自行承担以上风险，用户因此不能获得奖励的金币，大嘴巴及合作单位不承担任何责任。 
3.6 用户因第叁方如电信部门的通讯线路故障、技术问题、网络、电脑故障、系统不稳定性及其他各种不可抗力原因而遭受的经济损失，大嘴巴及合作单位不承担责任。
3.7 因技术故障等不可抗事件影响到服务的正常运行的，大嘴巴及合作单位承诺在第一时间内与相关单位配合，及时处理进行修复，但用户因此而遭受的经济损失，大嘴巴及合作单位不承担责任。

4 其他条款

4.1 本协议所定的任何条款的部分或全部无效者，不影响其它条款的效力。
4.2 本协议的解释、效力及纠纷的解决，适用于中华人民共和国法律。若用户和大嘴巴之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决，协商不成的，用户在此完全同意将纠纷或争议提交大嘴巴所在地法院管辖。

5 大嘴巴用户规则的解释、更改和添加。

本规则的解释、效力及适用以中华人民共和国法律为依据。如果本协议的任何内容与法律相抵触，应以法律规定为准。此前提下，大嘴巴官方保留对此规则的解释、更改和添加的权利。







    违规相关问题及处罚：
违规处理说明

1、对于有违规行为的用户，我们通常采用第一次警告，再次违规则直接冻结。
2、凡是有过冻结记录的用户，再次违规则直接冻结。 
3、帐号作弊记录大于3的会员，我们将直接冻结帐号，并永不解封。

帐号申诉流程

帐号被冻结后，会员可通过 联系我们 中列明的联系方式向客服发送申诉请求，客服收到申请后将会视情况做出处理，同时，也可选择不做处理。详情请参见《大嘴巴服务条款》。

违规行为	                                  处罚方式
违规体验或在商家平台发布不良言论	         警告或冻结
在大嘴巴组织的交流平台发布广告或不良言论	 扣除金币或冻结，情节严重永久冻结
使用虚假资料注册本站账号	                 冻结
注册或使用一个以上本站账号	                 冻结，情节严重者永久冻结
代替他人登陆账号、玩试玩、体验广告	         警告或冻结
使用非大嘴巴的第三方软件登录大嘴巴网络	         冻结
利用本站bug非法获利	                         永久冻结
使用非法手段修改、入侵或其它扰乱本站正常经营	 保存记录并提交公安机关处理
其它本站认为作弊而此处没有列明的行为，本站将权酌情处理。更多详细内容请仔细阅读《大嘴巴服务条款》并严格遵守。让我们共同维护良好的交流氛围和体验环境，为大嘴巴的发展贡献力量。





    大嘴巴平台游戏返利管理办法
一、用户实名要求

根据文化部《网络游戏管理暂行办法》相关规定，所有通过本公司平台参与游戏的用户，必须使用有效身份证件进行注册登记。如无故不实名登记，日后产生相关权利、义务纠纷，本公司不承担任何民事责任，如给本公司造成损失的，将保留追偿的权利。

二、返利的性质

本管理办法下所称的“返利”，实为本公司根据用户的消费程度，给予用户的一定的消费折扣。

三、返利标准

本公司平台下，针对不同的游戏具体返利标准由本公司通过官网等渠道另行公布。

四、返利支付方式利标准

鉴于目前互联网安全问题突出，网络诈骗频发的现状，以及大多数用户不愿意透露银行账户等个人隐私信息。本公司决定先将返利款项转入指定的支付宝账户或微信账户，再通过上述指定账户转入接受返利的用户支付宝或微信账户。

五、返利到账的时间

本公司平台下，针对不同的游戏具体返利到账时间由本公司通过官网等渠道另行公布。

六、纠纷的解决

如用户在享受返利过程中产生疑问，可通过本公司官方公布的联系方式联系相应的客服人员。本公司将根据《个人游戏返款计算表》以及转账至用户支付宝或微信的转账明细作为核查依据。


